# 1. Цель проекта

Разработать систему курсов в которой учителя смогут загружать свои материалы и оформлять страницы, а ученики, предварительно оплатив получают доступ к этим материалам. 


# 2. Описание системы

## 2.1 Основные функциональные блоки:
* Регистрация, аутентификация и авторизация
* Оплата
* Чат с преподавателем
* Комментарии 
* Создание курсового контента из личного кабинета (текст, картинки, видео)
* Стриминг видео
* *Что еще?*

## 2.2 Структура курса
Курсы делятся на категории и программы. Например в категории **программирование** есть такие программы как **бекенд разработка**, **машинное обучение**, **мобильные приложения** и т.д. Далее в бекенд разработке есть курсы: **Golang программист**, **Основы Linux**, **Базы данных** и т.п

## 2.3 Типы пользователей
Предусматриваются три или более типов пользователей. 
* Админ
* Преподаватель
* Студент
* *Кто еще?*

Админ имеет доступ ко всем категориям, программам, пользователям и прочему. Преподаватель может создавать программы и курсы, а также управлять некоторым функционалом по отношению к своим студентам. Студент имеет возможность записаться на курс, доступ к нему и инструменты для коммуникации. 


## 2.4 Регистрация
Админ/админы добавляются командой на сервере. Вводятся следующие поля:
* Email
* Password

Преподаватель имеет возможность регистрации через фронтенд сайта, после чего админ может подтвердить его заявку на регистрацию и он получит доступ в личный кабинет. Вводит следующие данные:
* Email
* Password
* *Какие еще?*

Любой пользователь может зарегистрироваться на сайте как студент. После регистрации он имеет возможность подать заявку на курс, тем самым он появится в личном кабинете учителя под конкретным курсом, преподаватель может одобрить его заявку после студент должен оплатить курс чтобы получить к нему доступ. 

Данные пользователя при первичной регистрации на сайте
* Email
* Password
* *Какие еще?*

*Дополнительные данные о студенте при первичной заявке на курс?*
* *Образование?*
* *Кафедра?*
* *Что еще?*

Регистрация пользователей на роли студентов и учителей подразумевает отправку имейла на подтверждение регистрации. 


## 2.5 Функционал для преподавателя
...
